Bây giờ, chúng ta hãy hiểu ý nghĩa của nó, được chứ?
Bây giờ, anh ấy đã nói một từ ‘Swaha’.
‘Swaha’ là năng lực của luân xa Nabhi.
Nghĩa là – nó đốt cháy mọi thứ.
Năng lực! Các con có thể nói đó là ‘tinh túy’.
Nó đốt cháy mọi thứ. Bất cứ thứ gì các con đặt vào ngọn lửa, nó đều đốt cháy.
Đó là một. Thứ hai, nó thanh lọc.
Ví như, nếu các con có vàng bị lẫn tạp chất
và các con cho nó vào lửa, nó sẽ thanh tẩy.
Nó đốt cháy một số thứ, nó không đốt cháy một số thứ – sự phân định.
Nó có sự phân định.
Nó có sự rực rỡ.
Lửa cũng có một năng lực tuyệt vời khác,
đó là nó đi ngược lại trọng lực.
Và khi nó đi ngược lại trọng lực,
nó gợi ý rằng có thể có một năng lượng khác có thể đi ngược lại trọng lực và đó là Kundalini.
Nhiều người nhầm lẫn Kundalini với Prana Shakti.
Họ nghĩ rằng, bởi vì Prana Shakti là con của lửa.
Họ chỉ có thể liên hệ nó với Kundalini.
Họ nghĩ rằng Kundalini và Prana Shakti là một,
bởi vì Kundalini cũng đi ngược lại trọng lực.
Sau đó, nó có năng lực mang lại cho các con sự rực rỡ.
Một người thực hành với lửa này có thể dùng nó để đánh bóng mọi thứ trở nên rực rỡ,
đến độ sáng chói của nó.
Nó có năng lực kết nối bằng cách nung chảy.
Giống như con người giống như thép, đôi khi còn tệ hơn thế.
Được chứ? Họ có thể như vậy.
Khi đó, chính ngọn lửa này một cách vi tế,
Swaha,
làm tan chảy trái tim họ và kết nối họ lại.
Vì vậy, ý nghĩa của lửa được thể hiện ở đây, và đó là lý do tại sao lửa được tôn thờ.
Lửa đã được tôn thờ từ rất, rất lâu rồi
bởi nhiều vị đạo sư, nhà tiên tri – họ tôn thờ lửa.
Và tinh túy của nó là chúng ta nên có phẩm chất của lửa.
Bây giờ, khi những vị thánh như các con thỉnh cầu ngọn lửa,
các con thỉnh cầu tinh túy của lửa.
Tinh túy của lửa là ‘Swaha’.
Và tinh túy này của lửa mang lại cho các con tất cả những phẩm chất vi tế của lửa.
Trước hết, nó đốt cháy sự tiêu cực của các con.
Các con đã thấy điều đó trên bức ảnh khi các con có một ngọn nến
và nếu có những thế lực tiêu cực nó sẽ chập chờn, nó nhảy múa.
Nhờ có các con và bức ảnh của Ta
ngọn lửa của cây nến đã được khai sáng.
Có thể nói nó đã đạt đến giai đoạn ‘Swaha’ này. Khi nó là Swaha, nó đảm nhận giai đoạn Swaha của nó.
Và khi nó đảm nhận giai đoạn ‘Swaha’ của mình thì nó sẽ đốt cháy.
Thông thường, không có ngọn lửa nào có thể đốt cháy, các con biết điều đó, nhưng các con đã thấy nó, nó đã xảy ra.
Sau đó, ngọn lửa trong dạ dày, tức là bên trong chúng ta, khi nó được khai sáng,
thì nó sẽ khai sáng sự chú tâm của chúng ta.
Chúng ta có được năng lực đi ngược lại trọng lực, đó là [Maha Shakti ? ].
Sau đó chúng ta hiểu được sự phân định của ngọn lửa, rằng nó đốt cháy một số thứ và không đốt cháy một số thứ khác.
Khi chúng ta có được khả năng đó, chúng ta cũng phân định được, chúng ta biết.
Nó cũng có [tages], nó có ánh sáng, nó mang lại cho các con một khuôn mặt rạng rỡ, tỏa sáng,
và cũng cho đôi mắt các con khả năng nhìn thấy những điều đúng đắn ở đúng nơi.
Đôi mắt trở nên sáng rực
và khi ngọn lửa này được thắp sáng trong đôi mắt,
sẽ có một ánh lấp lánh trong mắt các con.
Các hành giả Sahaja có một ánh lấp lánh trong mắt, luôn tỏa sáng, như một trò đùa, như, các con có thể nói, một ngọn lửa.
Và các con có thể tiếp tục thêm vào đó và nó có thể tiếp tục hoạt động.
Thức ăn được tiêu hóa bởi ngọn lửa này bên trong chúng ta.
Nhưng khi một người đã khai ngộ tiêu hóa thức ăn của mình, thì bất cứ thứ gì được tạo ra từ ngọn lửa đó đều trở thành Shuddha, nghĩa là nó trở nên tinh khiết.
Khi các con rung động thức ăn và ăn nó, nó sẽ đi vào dạ dày
và tạo ra ngọn lửa của dạ dày, đó là ‘Swaha Shakti’, sức mạnh Swaha đó.
Và rồi sức mạnh này làm cho thức ăn hoạt động như một loại thuốc trong dạ dày của các con.
Đó là lý do tại sao chúng ta truyền rung động vào những gì chúng ta ăn,
bởi vì một khi nó vào dạ dày, nó sẽ kích thích sức mạnh Swaha đó bên trong chúng ta.
Cứ như vậy, tất cả các sức mạnh của ngọn lửa, là những sức mạnh tốt,
bất cứ điều gì tốt lành đều là sức mạnh tốt,
mặt tốt của nó,
chúng được khai sáng, được đánh thức và chúng [...]. Đó là lý do tại sao có lễ Havan..
Vậy đây là luân xa Nabhi
và chúng ta đang dâng mọi thứ cho Nabhi vũ trụ.
Để Nó dùng sự phân định của mình, đốt cháy tất cả những gì xấu xa,
sau đó nó thanh lọc bầu không khí
bằng cách tung những ngọn lửa của nó ra xung quanh,
bằng cách nạp năng lượng cho bầu không khí bằng khả năng của nó
– hay nói cách khác là khí quyển ether
– là Akasha.
Nó cũng có bản thể vi tế của nó.
Nó kích thích Akasha, Akasha cũng được thanh lọc. Bầu không khí được thanh lọc.
Tất cả Bhoots và Badhas và Pisachhas đều chạy trốn, tất cả những tiêu cực đều chạy trốn.
Tất cả sự thờ ơ, trì trệ đều biến mất.
Nó cũng kích thích [GwanasPati] ở đó,
thảm thực vật,
cây cối, động vật.
Mọi thứ tồn tại, bất cứ thứ gì đã tạo ra [Buddha].
Bất cứ thứ gì được tạo ra đều đã được khai sáng bởi ngọn lửa này.
Nhưng tất nhiên nó cũng phụ thuộc vào khả năng của các con để kích thích ngọn lửa.
Các con có thể kích thích ngọn lửa đó đến mức nào là điều rất quan trọng.
Giả sử các con là một người không trong sạch
và các con vẫn chưa đạt được, mối liên kết của các con với Đấng Thiêng liêng còn yếu kém,
các con là một Tomas đa nghi, chẳng hạn, hoặc một số người trong số họ hay nghi ngờ,
tất cả những trường hợp vô lý.
Họ không thể làm được điều này.
Chỉ một người là một linh hồn đã khai ngộ và đã trao sự khai ngộ cho nhiều người, mới thực hiện điều đó tốt hơn.
Vì vậy, tất cả các con đang ngồi đây phải nhớ rằng trách nhiệm là rất lớn lao ở [nơi] đó.
Ngay bây giờ, hãy gạt bỏ mọi nghi ngờ vô lý của các con sang một bên và, xin hãy thực hiện nó.
Nếu không, nếu các con không thể làm được, tốt hơn hết các con nên từ bỏ, bởi vì nó giống như con chó trong máng cỏ, như Ta đã nói với các con.
Các con không thể làm được, các con cũng không muốn người khác làm. Điều đó không đúng đắn.
Ít nhất hãy để người khác làm, bởi vì chúng ta muốn bầu không khí được thanh lọc.
Chúng ta muốn mọi người được giúp đỡ, chúng ta muốn Sahaja Yoga được thiết lập, chúng ta muốn sự giải thoát cho nhân loại,
chúng ta muốn hòa bình ngự trị, chúng ta muốn phước lành của Thượng đế đến.
Những ai không muốn làm hoặc nghĩ rằng mình còn nghi ngờ, thì không nên làm. Thẳng thắn mà nói, họ tuyệt đối không nên làm.
Bởi vì họ chưa nhận ra ngay bây giờ. Họ sẽ làm khi họ nhận ra. Đây là một lời đề nghị rất cởi mở cho tất cả các con
đừng cảm thấy bị xúc phạm hay tồi tệ, mà hãy làm điều đó bằng cả trái tim mình. Nếu các con không thể làm được, các con không nên làm,
bởi vì đây là một nhiệm vụ rất lớn lao mà chúng ta đã đảm nhận, đó là một nhiệm vụ phi thường.
Đây không chỉ là việc có một vài người xung quanh các con và tổ chức một buổi trình diễn lớn, đó là một nhiệm vụ rất sâu sắc
và những người có khả năng làm điều đó, thì mới nên làm nếu không họ sẽ làm hỏng mọi chuyện.
Trước hết, chúng ta luôn thờ phụng Shri Ganesha,
người đã đến trái đất này với tư cách là Chúa Giê-su của chúng ta.
Bởi vì Ngài là Vignanashaka, Ngài là người loại bỏ mọi hiểm nguy
có thể đến với công việc sâu sắc này.
Không ai có thẩm quyền thực hiện Lễ Havan trừ khi và cho đến khi họ là những người Brahmin, nghĩa là những người mà [..] các con không thể làm được.
Người ta sẽ gặp rất nhiều vấn đề.
Được rồi! Vậy bây giờ là lúc bắt đầu.
Hãy làm thật cẩn thận. Các con phải đặt nó xung quanh bởi vì các con là những linh hồn khai ngộ, các con có sức mạnh của riêng mình.
Khi các con đặt nó xung quanh, điều các con làm là, các con tự cho một Bandhan, và bất cứ điều gì có bên trong các con, sẽ đi vào đó và các con đặt nó vào.
Vì vậy, ngọn lửa thực hiện mọi thứ một cách có phân định. Nó giải quyết mọi vấn đề cùng một lúc.
Nó đốt cháy bất cứ điều gì xấu xa, nó mang lại cho các con bất cứ điều gì tốt đẹp.
Nó sẽ thiết lập vàng trong các con, nó sẽ mang lại cho các con sự rực rỡ, mọi thứ diễn ra đồng thời.
Nhưng các con phải đánh thức sự vi tế, để làm được điều đó, bản thân các con phải vi tế.
Nếu các con thô thiển và nếu các con trần tục, và nếu các con ở cấp độ đó,
thì khá là khó khăn. Các con có thể hiểu điều đó. Các con phải có được cấp độ đó.
Được rồi. Chúng ta hãy làm đi.
Bây giờ, các con phải nói ‘Agni Devta’, bởi vì ‘Agni Devta’ là một, đó là ‘Swaha’ và các con phải nói về các Devata khác.
Thấy không, Agni như Ta đã nói với các con là sự tìm kiếm, được chứ? Là nước.
Bây giờ, hôm nay các con sẽ đọc các danh hiệu của Devi, nghĩa là đó là mong muốn.
Điều mạnh mẽ nhất là các danh hiệu của Devi.
Điều các con đang làm, là bây giờ đang cố gắng thanh lọc những mong muốn của mình – những điều cơ bản, hoàn toàn là vậy,
nơi mà sau cùng các con phải quay về. Vì vậy, đó là điều các con đang cố gắng làm.
Nhưng giả sử các con muốn có nhiều [sự tiến triển] hơn, thì các con nên thực hành Brahmadeva Saraswati.
Bây giờ nếu các con muốn có sự tiến hóa hơn nữa – Vishnu.
Chúng ta đã khá tiến hóa, nhưng Ta thấy có một khoảng cách giữa những người khác, vì vậy chúng ta hãy tạo ra nhiều mong muốn hơn, được không?
Bởi vì nếu chỉ chúng ta tiến hóa, chỉ một vài người trong chúng ta sẽ bị bỏ lại lơ lửng, phần còn lại sẽ không thuộc về đâu cả.
Hãy xem kinh Veda, xem chúng đang ở đâu (mọi người cười).
Chúng ta phải giải quyết vấn đề này, họ đều là những người mù quáng.
Họ không hiểu. Chúng ta phải đi chậm lại
và để làm cho nó chậm lại và để giúp họ đi lên, đây là Lễ Puja chúng ta đang làm cho mong muốn.
Lễ Mahakali Puja cho mong muốn,
là Lễ Puja cho các Devi, Người Mẹ Nguyên Thủy, Lễ Puja cho Adi Shakti ở đó,
đó, vì vậy Mong muốn được tạo ra.
Hãy xem, nó không cháy. Nó là một vật sống. Nó không đốt cháy nó.
Những gì các con có trong tay, tất cả những thứ thơm từ nhiều nguồn khác nhau, là để dâng lên đó hương thơm của Mẹ Đất,
và dâng hương thơm cho ngọn lửa này. Vì vậy, nó đốt cháy tất cả những gì vô nghĩa và giữ lại hương thơm và làm cho cả bầu không khí trở nên thơm ngát.
Hương thơm là tinh túy của Mẹ Đất.
‘Bhoo’ – được gọi là ‘Bhoo’ – nhưng đó là hương thơm, là nguyên nhân.
Trước hết khi nó tốt hơn, ....
Vậy, trước tiên chúng ta sẽ đọc một vài danh hiệu của Shiva.
Đối với Shiva các con không cần làm điều đó. [...] Nhưng bây giờ chúng ta sẽ làm. Các con có thể đọc các danh hiệu.
Đây là vàng mà chúng ta phải luyện. Các con phải đốt cháy chính mình, bởi vì Shiva là Sadashiva.
Có gì để đốt cháy đâu?
Đây là spirit.[....]
Một hành giả đọc các danh hiệu liên tiếp (không có ‘swaha’).
Virata-Atma, hãy xem! Virata. Nó ngự trong tim. Hãy xem mối liên hệ.
Chit Agni. Đây là Chit Agni. Agni được không? Sự chú tâm.
Ta đã nghĩ về... đây là sự tiêu hóa - là Swaha, là để tiêu hóa.
Đó là những gì các con có được với từ tiêu hóa, Swaha tốt hơn – sự tiêu hóa đó,
bất cứ điều gì tốt cho cơ thể, nó sẽ biến thành điều tốt nhất.
Được không? Bất cứ điều gì không cần thiết, nó sẽ đốt cháy.
Các con có thể nói Swaha thực sự là sự tiêu hóa, sức mạnh tiêu hóa.
Swaha là sức mạnh tiêu hóa của lửa, là Swaha.
Void. Tất cả đều là void.
Ruột, gan, mọi thứ... Gan cũng phân loại tất cả các chất độc của các con.
Thận cũng [ ] ra bất cứ thứ gì sai.
Vậy, đó là những gì nó là.
Giữ lại cái tốt và loại bỏ cái xấu.
Tất cả những người này thờ lửa vì cùng một lý do.
Đây đều là Viveka – sự chú tâm, lại là Angi. Agni, ngọn lửa của Chitta của các con. Các con thấy đó, khi nó được khai sáng, nó trở thành Chitta.
Đó là lý do tại sao khi – Ta không thể giải thích tại sao, làm thế nào Ta làm những điều này, bởi vì của Ta là Chita Shakti.
Đầu tiên các con phải trở thành ‘Chitti’ và sau đó là Chitti Shakti.
Vậy, có một khoảng cách nhỏ ở giữa.
Nghĩa là Agni, nghĩa là trong Chitta, bất cứ điều gì các con đặt vào Chitta của một người đã khai ngộ, người đó biết cách phân loại.
Chit Agni.
không có baddhas?
10 danh xưng của Đạo sư là tốt...
Đó cũng là Guru Shakti, bởi vì chỉ khi các con có Guru Shakti, các con mới có thể phân biệt được. Các con biết ai cần phải thiêu đốt.
Bây giờ, ví dụ như Rajneesh đã bị lửa thiêu đốt.
Lửa có nghĩa là sự lắng dịu đó.
Ahankara có thể bị lửa thiêu đốt. Rất nhiều thứ có thể bị thiêu đốt.
Và các con trông giống như - ngay cả những ngọn lửa mà các con thấy - thực ra các luân xa của các con trông như thế này, chỉ như những ngọn lửa, nhưng chúng rất tĩnh lặng,
chúng đang cháy một cách tuyệt đẹp với những màu sắc khác nhau.
Bây giờ, các con phải loại bỏ tất cả các Badhas, các con thấy đó. Tốt hơn là hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Bắt đầu với Bristol.
Tất cả các Badhas của Bristol, của London, của các Trung tâm ở Anh, của các Ashram của chúng ta, của sự lười biếng, của các thầy bà tà đạo, của sự thiếu chân thành, sự hay tranh cãi, sự ích kỷ, sự thiếu tính tập thể, sự keo kiệt...
Tất cả các badhas của gia đình.
Rất đúng. Rất đúng.
Tất cả các badhas của sự chấp trước.
Tất cả các badhas của trẻ em.
Tất cả các badhas ngăn cản chúng ta phó thác.
Tất cả các badhas gây ra sức nóng cho chúng ta.
Sự ngu dốt.
Sự ảo tưởng.
Sự ảo ảnh.
Tất cả các badhas của các nhà tâm lý học.
Tất cả các badhas của việc uống rượu.
Tất cả các badhas của việc phân tích.
Sự tức giận.
Sự cảm thông.
Và cả việc vay và cho vay
– trong Sahaja Yoga điều đó không được phép.
Bản ngã. Ôi – trời ơi!
Làm ba lần.
Bệnh tật thể chất.
Bệnh tật tâm trí.
Uống rượu.
Hành giả: Ăn quá nhiều.
Mẹ: Ăn quá nhiều là rất quan trọng.
Mẹ: Bhuts và Badhas. Ăn quá nhiều không phải là bhut.
Hành giả: Tất cả các badhas của tất cả các bác sĩ.
Mẹ: Và của các bệnh viện.
Hành giả: Và của các bệnh nhân.
Mẹ: Của các chính trị gia và các cuộc đình công và tất cả những thứ cản trở này [ ].
Hành giả: Tất cả các nhà thờ.
Mẹ: Bất cứ điều gì chống lại hòa bình và chống lại phúc lạc.
Mẹ: Những đề xuất kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Mẹ: Tất cả các hoạt động chống lại Thượng đế.
Mẹ: Mọi thứ chống lại tình yêu.
Mẹ: Chống lại tính tập thể.
Hành giả: Tất cả các badhas của những người tìm kiếm đến buổi họp tối nay. Mẹ: Ồ, rất quan trọng!
Hành giả: Sự trì trệ.
Hành giả: Tất cả các badhas của giới truyền thông, ngăn cản việc quảng bá Sahaja Yoga. Mẹ: Vâng, rất đúng.
Hành giả: Tất cả jada đã tích tụ.
Hành giả: Badhas của Cowley Manjor
Mẹ: Tất cả những người tạo ra các quy tắc và quy định, những tiến bộ […] chống lại Thượng đế;
Hành giả: Tất cả những người mơ mộng hão huyền.
Hành giả: Tất cả những người lập kế hoạch.
Hành giả: Tính cạnh tranh.
Mẹ: Bây giờ cho Ấn Độ và cho các ashram nữa.
Hành giả: Tất cả các badhas ngăn cản việc thành lập Sahaja Yoga trong các ashram mà chúng ta sở hữu ở Ấn Độ.
Y: Tất cả những badha ngăn cản chúng ta sở hữu đất đai của riêng mình.
Y: Tất cả những thủ tục rườm rà.
Y: Tất cả sự tham lam.
Y: Tất cả sự nhỏ nhen.
Y: Tất cả sự ghen tị.
M: Tất cả những badha trong thiền định.
M: Tất cả những badha trong mối quan hệ của các con với Thượng đế.
M: Tất cả những badha trong mối quan hệ giữa các con và Mẹ của các con.
M: Tất cả những badha trong sự cống hiến cho Sahaja Yoga.
M: Tất cả những badha trong sự cống hiến cho Mẹ của các con.
M: Tất cả những badha trong việc thấu hiểu sự năng động trong bản thể của các con.
M: Tất cả những badha trong việc thấu hiểu sự năng động trong công việc vĩ đại của Thượng đế.
Y: Tất cả những badha của sự đồng hóa.
M: Nabhi trái vẫn còn... Tất cả những badha ở Nabhi trái.
M: Những badha của những linh hồn nửa vời và hay thì thầm.
M: Bây giờ như bình minh sắp nói...
M: Tất cả những Badha trong công việc của Thượng đế,
M: Tất cả những badha ở Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha.
Y: Tất cả những badha ở Úc.
Y: Tất cả những badha ở Mỹ.
Y: Tất cả những badha của Canada.
Y: Thụy Sĩ.
M: Pháp, rất quan trọng.
Y: Tất cả những badha của châu Âu.
Y: Viên.
Y: Cái tôi của người Do Thái.
M: Tất cả những gì còn lại.
Y: Bất cứ điều gì còn lại.
Y: Tất cả những badha của việc nói về Sahaja Yoga mà không có atma.
M: Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.